# はじめに

Manager Readme のように自分がどのように仕事をして、どのように考えているのかを記載しています。

一緒に働くメンバーが読むことを想定しており、内容は適宜更新をしていきます。

## 何を大事にしているか

- 趣味の時間を大切にしています。仕事が忙しく、趣味の時間が取れないとパフォーマンスが低下します。
  - プロジェクトの佳境で時々忙しくなるのは、非日常感があり楽しいです。
  - ゆとりを持つのが大事だと考えています
- 出社して雑談しながら開発するのが大事だと考えています。
  - 長期でワーケーションをしたくなるときはあります。
- 「教育」ではなく「学び」と考えています。
  - 先輩社員の教えで大事にしているものです
  - [参考](https://www.academyhills.com/note/opinion/13071902mitjoi.html#:~:text=Learning%20over%20education%E3%80%82%E5%AD%A6%E3%81%B3%E3%81%AF%E8%87%AA%E7%99%BA%E7%9A%84%E3%81%AA%E3%82%82%E3%81%AE%E3%80%81%E6%95%99%E8%82%B2%E3%81%AF%E4%B8%8E%E3%81%88%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8A%E3%80%81%E6%9C%AC%E6%9D%A5%E3%81%AF%E6%80%A7%E8%B3%AA%E3%81%8C%E7%95%B0%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%97%E3%80%81%E7%A7%81%E3%81%9F%E3%81%A1%E3%81%AE%E4%B8%AD%E3%81%AB%E3%81%AF%E4%BE%9D%E7%84%B6%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%80%8C%E6%95%99%E8%82%B2%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%8C%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8%E3%80%81%E5%AD%A6%E3%81%B3%E3%81%AF%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%84%E3%80%8D%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E6%84%8F%E8%AD%98%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82%E6%95%99%E8%82%B2%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E3%81%AB%E6%8B%A0%E3%82%89%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%A6%E3%82%82%E5%AD%A6%E3%81%B3%E3%82%92%E7%94%9F%E3%82%80%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E5%8F%AF%E8%83%BD%E3%81%AA%E6%99%82%E4%BB%A3%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%99%E3%81%A7%E3%81%AB%E3%82%84%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82%E5%A4%A7%E5%88%87%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%80%8C%E4%BD%95%E3%82%92%E5%AD%A6%E3%81%B6%E3%81%AE%E3%81%8B%E3%80%8D%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%80%81%E3%80%8C%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E5%AD%A6%E3%81%B6%E3%81%AE%E3%81%8B%E3%80%8D%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%99%E3%80%82)

## 働き方

### エンジニア

サーバーサイドと Web フロントエンド、iOS を書けます。

Web フロントエンドが得意ですがこだわりはなく、プロダクトを作ることに興味があるので必要であれば上記以外の領域でもやります。

### 勤務時間

出社日は8時 〜 9時に会社について、19時ぐらいに帰宅します(したいです)。

リモートでは、8時30分ぐらいから始めて17時付近に一度退勤します。食事を済ませてから再開することが多いです。

### MTG

カレンダーが空いてる所はどこでも入れてください。MTG が歯抜けになっている場合は、繋げて入れてもらえると助かります。後ろに MTG があると作業に集中しきれないから、まとめて済ませたいです。

## コミュニケーション

### Slack

予定がない場合は、基本はすぐに返信をします。作業に集中するために返信が遅れる場合は、その旨をチームのチャンネルで共有します。

発言する機会が少ないチャンネルはミュートしていることがあるので、反応が遅いです。

### GitHub

PR にアサインされたらすぐにレビューをします。MTG がありすぐにレビューが難しい場合は、その旨を返信します。

30分ぐらいしても反応がない場合は、Slack でメンションをして催促をしても問題ないです。
急ぎの場合、ランダムアサインではなくバイネームでアサインをして問題ないです。

## 考え方

- 変化があることが好きです。ずっと同じことをやり続けるより、変わり続けている方が楽しいと考えています。
- 自分の領域に縛られず、越境するのが好きです。
- [Working Out Loud](https://blog.studysapuri.jp/entry/2018/11/14/working-out-loud) が大事だと考えています。

## その他

- 席は端が嬉しいです。
- 飲み会は基本参加しないですが、ランチは行くことは多いです。
